#социум #литература #игры #кино #современность #китай

**Tang Jiuqing (Тан Цзюцин):**

- _Qiang Jin Jiu_ (Поднося вино): историческая драма, враги-любовники, шёлк, вино, политика.
 
- _Nan Chan_ (Южный алтарь): тёмное фэнтези, демон и падшее божество, буддийская философия.
 
- _Ni Liu_ (Встречный ток): нуарный Шанхай 1930-х, шпионаж, упрямые цундэрэ.
 
- _The Blind Spot of AI_: квантовый ИИ с эмпатией, психологический нуар.
 

**Priest:**

- _Guardian_ (Усмирение духов): городское фэнтези, отдел по расследованию паранормальных явлений, реинкарнации.
 
- _Silent Reading_ (Mo Du): современный детектив, капитан полиции и богатый наследник с ПТСР, психоанализ.
 
- _Sha Po Lang_ (Убить волка): стимпанк, альтернативная история, принц и маршал.
 
- _The Perfect Evolutionary Code_ (Эра химер): биоинженерия, нейробиология, изменение ДНК стирает личность.
 

**Meng Xi Shi:**

- _Fourteenth Year of Chenghua_ (Четырнадцатый год Чэньхуа): исторический детектив, судья и офицер гвардии, еда, интриги.
 
- _Peerless_ (Wu Shuang): дуэт самовлюблённого мастера боевых искусств и смертельно больного главы тайной канцелярии.
 

**Мосян Тунсю (автор-женщина, но культовая у мужской аудитории):**

- _Магистр дьявольского культа_ (Mo Dao Zu Shi): даосские заклинатели, ритуалы мытья волос, масло сандала, лобная лента – мощный тактильный подтекст.
 
- _Благословение небожителей_ (Heaven Official’s Blessing): живые человеческие лица на коже, призраки-младенцы, тёмные даосские ритуалы.
 

**Другие важные новеллы:**

- _Remnants of Filth_ (Yu Wu) – автор Meatbun: касты господ и рабов-военнопленных, жестокий контроль, потерявший разум раб-генерал.
 
- _Golden Terrace_ (Huang Jin Tai) – автор Cang Wu Bin Bai: генерал в инвалидном кресле насильно выдан замуж за главу тайной канцелярии.
 
- _The Earth is Online_ – выживание в смертельных интеллектуальных играх, библиотекарь и военный.
 
- _The Kaleidoscope of Death_ – комнаты-головоломки, нужно разгадывать загадки и анализировать психологию призраков.